עידכון 3 לטסטר לתרגיל 4 - אופ

- הוספת אפשרות הדפסה בפקודה:
print
עכשיו עם האפשרות הדפסה הרבה יותר קל לדבג את העץ!

- הוספת פקודה חדשה (סטרס), מוסיף 100,000 איברים עד גודל 100,000 במטרה להחריב את העץ שלך, תודה לדותן ניר :-)
הפקודה: stress 

בנוגע להפעלת האפשרות להדפיס:
נאלצתי לעבוד עם Reflections 
על מנת שכל עץ יוכל לעבוד עם האפשרות הדפסה, ולכן יש לשנות כמה משתנים, וכמובן הכל כתוב בקובץ התקנה, זה ממש לא מסובך!

למען הסגנון, הוספתי 2 אפשרויות הדפסה תבחרו את אשר בא לכם :-)
ברירת המחדל היא סגנון 2, מאחר והוא מדויק יותר.

כל הפקודות רשומות בקובץ נוסף, אתם מוזמנים לעיין.


ולמי שקורא את הפוסט הזה לראשונה:

המטרה של הטסטר היא להקל עליכם את הבדיקות, כל מה שצריך לעשות זה לערוך את הקבצי טקסט או להוסיף קבצי טקסט עם כל מה שעולה בדעתכם הוספות, מחיקות, הדפסות, בדיקת איטרטור, להעתיק את העץ לעץ אחר ולהמשיך לעבוד עליו, שוב לבדוק איטרטור, בדיקת סטרס, אתם מבינים לאן אני חותר. בנוסף, אתם יכולים לשלוח ולשתף קבצי קלט בעייתים לאנשים ולראות אם הם עברו.

מצורפות שגיאות, השתדלתי שיהיו אינפורמטיביות ויקלו על הבדיקה. כמובן שבנוסף יש צורך בדיבאגינג. 
בסופ"ש אעלה עדכון נוסף עם תיקונים אם יהיה צורך ועוד הודעות שגיאה מפורטות.

ליל"ט.